Program ini memiliki 3 multiuser

-Admin
username = admin
password = admin

-kasir
username = harry
password = harry

-pelayan
username = herry
password = herry

*Jangan lupa import database karena program ini menggunakan databse untuk menampilkan datanya.

*Program ini sudah responsive di semua device.

*Program ini sudah memiliki sistem keamanan jika ada orang belum login tapi mau masuk ke salah satu halaman
akan langsung dilempar ke halaman keamanan.php.

*Untuk admin bertugas menambah data makanan dan minuman serta merubah status dari "Ready" ke "Not Ready".

*Tujuan penambahan fitur yang tidak masuk kualifikasi karena program ini tidak menggunakan framework dalam 
pengerjaan karena saya bilang ketika mengisi tes online sebelumnya kalau saya belum pernah menggunakan 
frame work dan saya sekarang lagi belajar dan juga kurangnya waktu juga dalam pengerjaan jika saya menggunakan 
framework.

Terima Kasih. . .

